Chegou a hora de praticar um pouco mais sobre o conteúdo visto durante
as aulas do módulo Front-end III. Vamos colocar em prática os
conhecimentos de Bootstrap.

Este exercício está dividido em dois cenários diferentes: a página de Login
e a página de cadastro (SignUp).

Cenário #1 - Login
A equipe de UX da Growdev optou por adotar o Bootstrap como
framework padrão para os projetos web dos clientes, como forma de
padronizar os estilos de componentes e otimizar o tempo das equipes de
desenvolvimento front-end.

Para isso, os projetos em andamento deverão ser refatorados para que o
framework seja adicionado às páginas e para que os principais
componentes sejam utilizados. Você ficou encarregado(a) de alterar a
página de Login da API de Recados para adicionar o Bootstrap e usar os
seus principais elementos.

Regras
1. Configure o Bootstrap na página de Login.
2. Mude os elementos do formulário (inputs, buttons e textos) para que
estejam no padrão dos elementos do Bootstrap.

Conforme design definido pelo UX do time, o layout da página deverá ser
semelhante a imagem abaixo.

Cenário #2 - SignUp
Além da mudança para o Bootstrap, o gestor decidiu que você deverá
criar também a página de cadastro de usuários para a API de Recados.
Essa página já precisa estar no padrão Bootstrap.
Sendo assim, crie uma página de cadastro de usuários (SignUp) com os
campos necessários para se criar um usuário na API.

Extra
Além da página (front-end), a integração com a API para solicitar a
criação do usuário ao back-end deverá ser feita.

Regras
1. Crie uma página para o cadastro de usuários.
2. Na tela de login, o botão “Cadastre-se” deverá direcionar para nova
página.
3. Crie o layout da tela de cadastro conforme layout proposto.
4. Crie um formulário contendo os itens obrigatórios para a criação de
um usuário; use elementos do Bootstrap.
5. Faça um campo para repetição da senha. Este campo deve ser
posicionado ao lado do campo para a senha.
6. Para posicionar os elementos do formulário, use o Grid System do
Bootstrap.
7. Insira um botão primário para submeter o formulário de cadastro.
8. Mantenha um padrão de design semelhante a página de Login.

Que tal ir além?
1. Faça uma função no Javascript para submeter o formulário à API.
2. Construa a chamada POST para criar o usuário.
3. Receba o retorno e...
a. Em caso de sucesso, direcione para a tela de Login.
b. Em caso de erro, mostre um alerta com as informações sobre
o erro.

Bora growdevers 🚀